### 2019-05-01 thesis/paper.tex
Section 2.2 start

Topologia połączeń oraz ich parametry stanowią program działania sieci \cite{tadeusiewicz1993sieci}. Sygnały wejściowe są przepuszczane przez chmurę połączonych ze sobą neuronów, które następnie przeliczają te sygnały i przekazują swoje rozwiązania dalej w głąb sieci.

\section{Jakie problemy rozwiązują?}
\section{Metody nauczania}

>>>>

Topologia połączeń oraz ich parametry stanowią program działania sieci \cite{tadeusiewicz1993sieci}. Sygnały wejściowe są przepuszczane przez chmurę połączonych ze sobą neuronów, które następnie przeliczają te sygnały i przekazują swoje rozwiązania dalej w głąb sieci. Tak przetworzone dane dają w wyniku pewną ilość sygnałów wyjściowych z sieci które razem są rozwiązaniem problemu, do którego została wyuczona.

\section{Zastosowania sieci neuronowych}

Bazując na wcześniej podanych informacjach można powiedzieć, że sztuczne sieci neuronowe pomimo swojej genezy nie są idealnym odzwierciedleniem sposobu działania swojego pierwowzoru, czyli ludzkiego mózgu. Przez swoje ograniczenia ich zdolności do rozwiązywania problemów są ograniczane. Każda sieć neuronowa jest projektowana i uczona do rozwiązywania konkretnego problemu i nie radzi sobie z danymi związanymi z innymi zagadnieniami niż jej specjalizacja.

Z podstaw działania sztucznego neuronu można wywnioskować, że ma on zdolność do rozpoznawania wzorców na podstawie porównania otrzymanych sygnałów do swojego wektora wag. Z tego wynika, że takie neurony połączone w skomplikowaną sieć są idealne do takich zadań na dużo większą skalę. Taki sposób działania pozwala na wykorzystanie tych mechanizmów w wielu branżach.

Aktualnie sieci neuronowe są używane do przetwarzania danych w bardzo dużym spektrum dziedzin. Ich zastosowania można znaleźć przedmiotach codziennego użytku takich jak smartfony, na przykład do rozpoznawania mowy i implementacji interfejsów głosowych, jak też w bardzo profesjonalnych sprzętach i systemach.

Na podstawie wcześniej dostarczonych danych jesteśmy w stanie nauczyć sieci neuronowe przewidywać pewne zdarzenia na podstawie aktualnych danych. Wiele firm w dzisiejszych czasach tworzy systemy, które na podstawie parametrów technicznych urządzeń w zakładach są wstanie podać bardzo dokładne prawdopodobieństwo awarii danego sprzętu.

\section{Metody nauczania}
